财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
瞧那儿
一起跑出来的不是卷毛厨师吗
可恶
娜美小姐...
站住
莫利亚
死也要来追我吗
那个大块头我也很不放心
不过为了夺回大家的影子只有把莫利亚打飞
别想逃
瞧啊 笑到最后的果然还是我
睡得还真死啊
换个地方 重新和我...举行婚礼吧
恬静的新娘啊
怎么会这样
乌索普
乔巴 罗宾
不不不...不好了
路路路...路飞僵尸的胳膊上
贴着我我...我们的...
悬赏令呢
绝...绝对错不了
那那...那家伙的目标...
完全就是我们啊
给我死出来
草帽小子一伙
路飞那家伙 打算自己把自己的同伴给消灭吗
看来是接到命令了啊
真正的路飞现在没事吧
那是什么东西啊
那种家伙 怎么可能打得赢啊
敌人是路飞!!
最强僵尸对草帽小子一伙
那是什么东西啊
长相太可怕了
简直就是个怪物啊
那帮家伙...
乌索普
你在那里吗
什么 刚才有人在叫我名字...
索...索隆 你怎么在屋顶上
福兰奇和布鲁克也没事吧
看来骷髅的问题已经先解决了啊
娜美那边好像还没解决
别挡在那里
你干吗要找我们的麻烦啊 路飞
路飞?
那家伙是我的敌人
我的名字是 奥兹
请多指教
给我闭嘴 什么叫请多指教啊
妈的 竟然说得这么满不在乎
你根本就是路飞嘛
那家伙要向怪物挑衅啊
那个白痴厨子 有没有顺利救到娜美啊
比起那个小姑娘 你不是要更危险吗
危险 危险啊
香吉有危险
真让人意外啊
我还以为我们只是影子被盯上了呢
是不是有点太残忍了
看那架势似乎除了路飞的影子其他的都已经不需要了
好可怕 好可怕
那种家伙怎么可能打得赢啊
看来最好帮帮他们啊
慢着慢着慢着
现在最好先不要碍手碍脚的
交给香吉会比较好
不用担心 他们绝对会顺利逃脱的
不过 我们的脸已经在通缉令上暴露了吧
可别妄想他能这么轻易就放过我们啊
你太天真了 罗宾君
那里就是关键啊
看看那些通缉令上的头像
会觉得那是香吉吗
对了 香吉的通缉令一点都不像他本人啊
是吧
原来如此 说的也是啊
跟通缉令上的头像长得一模一样啊
哪里一模一样了啊
你问我哪里?
哪都像
像个屁啊 白痴
总之 你也是海贼的一员吧
那又怎样
打飞你
要来了要来了
香吉...
你说什么 你这混蛋
站住 莫利亚
混蛋
可恶 又是影子那家伙
这样你就追不上来了
怎么是条死路啊
终于追得你无路可逃了
觉悟吧 大蒜头
要觉悟的不就是你们吗
在你追我的时候你的所有同伴
都要成为你本人战斗力的牺牲品了
草帽小子
少罗嗦 我的同伴绝不会这么轻易就被干掉的
是吗 那我也得赶紧逃走以防被你干掉才行啊
「碎片蝙蝠」
糟了
再见了
橡皮 「机关枪」
站住 休想逃
莫利亚大人 不好了
这究竟是...
莫利亚大人 您在哪呢
他...他们是怎么了
烦死人了 干什么啊你这企鹅
吵死了 你这臭老头
我说你们
现在可不是起内讧的时候啊
是谁批准你们这么做的啊
是霍古巴克大人的命令
一边去你这臭蝙蝠
不可能 霍古巴克大人怎么可能会这么做呢
到底是个什么样的命令啊
干掉碍事者
碍事者去死吧
你才是碍事的
怎么会搞成这样
可恶 竟然又听见了
竟敢小看我 那个卷眉混蛋
但是我可绝不会倒下的
直到这一辈子只有一次的 值得纪念的人生大事结束之前
那么 婚礼继续进行
就从誓约之吻开始
这次一定要下定决心...
阿布萨罗姆大人 对了
阿布萨罗姆大人说不定会知道莫利亚大人的行踪
接受我的吻吧
阿布萨罗姆大人
你...你干什么啊
你这变态野兽
说出口了 终于说出来啦
不妙 暴风雨要来啦
希尔顿 你为什么会出现...
怎么 找我有什么事
出人意料地冷静啊
其实我正在找莫利亚大人
你一看不就知道了吗 他不在这里啊
看来是啊
抱歉 能否把你的脸移开
我现在正忙着呢
对不起 告辞了
等一下 希尔顿
什么事
变态野兽是什么意思啊
太过分了
现在才反应过来吗
站住 大蒜头
怎么了
混账 影子那家伙
给我站住 莫利亚
真是倒大霉了
终于找到了
莫利亚大人
莫利亚大人 十万火急
有件事一定要尽快告诉您
希尔顿啊 什么事
其实从刚才开始船就向错误的方向前进了
这样下去的话就糟糕了
是吗 那你就快去想点办法
我现在正忙着呢
再见了
怎...怎么会
别碍事 滚开滚开
像只耗子似的窜来窜去的混小子
香吉
下巴
真是的 到处尘土飞扬
这次轮到我出手了混帐东西
香吉
你没事吗
这次绝不会让你逃走的
橡皮
是路飞的招式呢
难道会伸长吗
那家伙难道也变成橡皮人了吗
「镰刀」
倒是没变长...
不过有那种长度和破坏力根本无所谓
好像不仅仅是块头大而已
要是被打中了可不是好玩的
奥兹 好像在哪听过这名字
难道是古代的运国传说的魔人奥兹
原来如此 路飞的僵尸看来不是吃干饭的
「首肉踢」
香吉
如此巨大的身躯居然速度也这么快
抓住你了 小不点海贼
不好 那家伙会没命的
香吉
想做什么 那个怪物
住手
香吉
死吧 小不点海贼
「火鸟星」
好烫啊
对...对不起
香吉
黑头发的女人和吃棉花糖的鹿
朝这边来了
不妙
福兰奇 把他吸引到这边来
好的
接招吧 怪物
危...危险
你们俩都到底下的房顶上去
「一刚力罗」
「二刚力罗」
三刀流
「二刚力斩」
橡皮
「火山」
索隆 你还活着吗
从那么高的地方掉下来会没命的
干掉你
受死吧 怪物
「左手武器」
太敏捷了 又避开了
又打算做什么
福兰奇 布鲁克
索隆要掉下来了
不好 这样会没命的
「百花缭乱」
「蜘蛛网」
得救了吗
可恶
尝尝这个吧 你也是僵尸
必杀 「盐星」
怎么样
对这样的大块头来说份量太少了
「强化重拳」
你个混蛋 路飞
我才不认识你们呢
老子是莫利亚大人的仆人奥兹
阿布大人
别理这种女人快和我接吻吧
真是太缠人了 我拒绝
那就和我结婚吧
我都说拒绝了
那就接吻
你有在听我说话吗
真是个白痴呢
你才白痴呢
可恶 搞得她醒过来了
次回ONEPIECE
受死吧阿布萨罗姆
娜美友情的雷击
海贼王!我当定了!